NGUVA YE RUDZIKINURO
Apo va Vhangeri vakatumwa ne mu Porofita T.B. Joshua, vano shumira Morning Water ( mvura ine zodzo) ku kokorodzano.
pa Synagogue Church Of All Nations,
cheni dzose dze madhimoni muupenyu hwe vanhu dziri kudamburwa.
Cheni yese iyo satani angadai akashandisa kuzvibatanidza kwavari inonyevenuka muzita re simba raJesu Kristu.
Tarisa uone kuti mudzimai uyu naamai vake vakadzikinurwa sei muzita raJesu.
Muzita re simba raJesu, muropa raJesu. Taura, ndiwe ani ?
Shumiro ye Morning Water muZita raJesu
Wati ndiwe ani?
Ini ndiri murume wake we mumweya.
Zvakanaka, muri vangani mu muviri uyu?
Rega izvozvo! Rega kumwaya!
Vangani venyu vari mu muviri uyu? Hatina nguva yako. Vangani venyu vari mu muviri uyu?
Vanganai venyu?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa.
mwari wavo.
Wati uri chii?
Semudzimu uye murume we mumweya, chii chawaita kwaari?
Regera izvozvo!
Se midzimu, taura - chii chawaita kwaari?
Ndaka muparadza uye ndinoda ku muuraya.
Remangwana rake rakanyanya kujeka; Ndinoda kumuuraya.
Unoda kumuuraya sei - tsanangura?
Remangwana rake rakanyanya kujeka; anoda kusunungura mhuri.
Chii chawaita ku basa rake?
Handini izvozvo.
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa.
Taura! Chii chawaita ku basa rake?
Ndakaisa mweya we hasha maari.
Iye ane hasha kwazvo; Ndakazviita.
Usamwaye izvozvo; handizvide.
Zarura maziso ako. Ndiani mukadzi ari parutivi rwako? Zarura maziso ako!
Ndiani mukadzi uyu ari parutivi rwako?
Ndiani?
Ndimai vake.
Madhamu, takugamuchirai muzita raJesu.
Ndiani mukadzi uyu?
Mwanasikana wangu.
Mungati kudii nezve mwanasikana wenyu?
Iye ane hunhu hwakaipa; haazvibati zvakanaka.
Haana kupedza chikoro.
Iye anorwara uye ndino mhanya naye kuchipatara.
baba vake vanonamata midzimu.
Ndinomanya naye ku chipatara nezuva.
Ndiani akakonzera zvipingamupinyi zvose izvi?
Ndiani honzeri?
Ndini.
Iko zvino, yava nguva yokuti iwe usiye muviri uyu.
Muzita re simba ra Jesu, muropa ra Jesu - -buda!
Buda!
Muzita re simba ra Jesu, moto we Mweya Mutsvene! Mumuviri wako mese.
Kubva ku musoro wako kusvika ku zvigunwe zvako - moto we Mweya Mutsvene !
Moto!
Kununurwa muZita raJesu Kuburikidza ne Kushumira Morning Water
Muzita re simba raJesu. Ne murayiro muropa raJesu, buda kubva mumuviri uyu!
Uri kuenda.
Buda!
Kununurwa muZita raJesu Kuburikidza ne Kushumira Morning Water
Chero zvawakaisa mu muviri uyu, tanga ku zvibvisa!
Bvisa korona!
Bvisa mhete!
Muzita re simba raJesu, muropa raJesu.
Kununurwa muZita raJesu Kuburikidza ne Kushumira Morning Water
Ndinokurayira kuti buda!
Wati kudii?
Pane chimwe chinhu chiri mu bvudzi rangu!
Chibvise!
Muzita re simba raJesu, tanga kuchibvisa!
Chero chawakaisa pamusoro wake, chinokonzera chipingamupinyi -
Buda!
Muzita ra Jesu Kristu!
Ameni.
Mukoma wasunungura nhasi.
Kuburikidza ne Morning Water yatakapihwa naBaba vedu muna Ishe, mu Porofita T.B. Joshua,
wasunungurwa. Simukai!
Kusunungura muzita ra Jesu.
Mazvita Jesu!
Ndatenda, Jesu! Ndasunungurwa!
Ndatenda, Jesu!
Madhamu, mwanasikana wenyu adzikinurwa nhasi.
Regai kumuyeuchidza kuti adzikinurwa kubva kune chii nhasi.
Zvikasadaro, munoedzwa.
Mazvita , Jesu.
Muzita re simba raJesu, moto we Mweya Mutsvene !
Moto!
Taura!
Iwe dhimoni, chii chawaita kwaari?
Chii chawakaita mu wanano iyi?
Chii chawakaita mu mhuri yake? Taura!
Kushumira kwe Morning Water muZita raJesu
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Taura!
Chii chawaita kwaari?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Taura, ndiwe ani?
Taura, muzita ra Jesu Kristu!
Ndiwe ani mu muviri uyu?
Ndiwe ani?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Moto we Mweya Mutsvene!
Ku zvigunwe zvako!
Taura!
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Ndini mweya we hasha.
Uri mweya wei?
Hasha.
Zvakanaka. Se mweya we hasha, chii chawaita kwaari ?
Chii chawaita kwaari?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Chii chimwe - taura!
Anogara achipopota.
Chiizve chimwe chawakamuita kuti aite?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Ndinoita kuti vanhu vamuvenge; vanomuvenga nguva dzose.
Svinudza meso ako, ndianiko mudzimai ari parutivi rwako?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Ndiani wako?
Taura - ndiani?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Sisi, takugamuchirai.
Ndiani mudzimai uyu kwauri?
Ndi mai vangu.
Chii chaungataure pamusoro pamai vako?
Vaiwanzo popota pamusoro pe chero chinhu chiduku.
Vanhu vavano batsira, vese vanozo vapandikura; hapana ari kumbobvunza nezvavo.
Munhu wese we mumhuri anovavenga.
Ndiani honzeri waizvozvo?
Ndiani honzeri?
Taura! Ndiani honzeri yaizvozvo?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Ndiani honzeri?
Hasha.
Wakapinda sei maari?
Wakapinda sei mu muviri uyu?
Apo aiva mudiki.
Zvakanaka. Yave nguva yekuti ubude kubva mu muviri uyu.
Muzita ra Jesu Kristu, muropa ra Jesu - buda!
Buda!
Muzita ra Jesu wadzikinurwa.
kuburikidza neMorning Water yatumidzirwa kwauri na baba vedu muna Ishe muzita ra Jesu.
Simuka!
Kusunungurwa muzita ra Jesu.
Makorokoto. Masunungurwa uye mwanasikana wenyu asunungurwa.
Ndatenda, Jesu!
Ndatenda, Jesu! ndasununguka, mai vangu vasununguka!
Mazvita , Jesu!
NGUVA YE UCHAPUPU
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateu 1:23)
Zita rangu ndi Irabor Patience , ndinobva ku Edo State.
Munhu akamira parutivi rwangu ndi mai vangu.
Umwe wacho ihanzvadzi yangu mukuru, girajuweti reku Ambrose Alli University.
Umwe uyo ihanzvadzi yangu.
Tose takauya pano kuti tidzikinurwe.
Murume we mumweya akandikanganisa kwazvo ne basa rangu.
Ungatanga nokutitaurira kuti chii chawaka dzikinurwa kubva machiri?
Ndakanunurwa kubva ku murume we mumweya, mweya ye midzimu yekumusha kwa baba vangu.
ne mweya we chipfambi.
mweya iwowo wakandikanganisa zve chokwadi.
Tose takazvarwa mumhuri ye zve midzimu.
baba vangu vaiva munamati we midzimu.
Chinhu ichocho chakanga chakativhiringidza kwazvo.
Kubvira zvakafa baba vangu, mweya iwowo wanga uchitambudza vana.
Tose takanga tapararira pasina chaitifambira zvakanaka.
Hanzvadzi yangu girajuweti, hapana chaimufambira zvakanaka.
Sisi vangu kunze uko aitambudzika.
Ini ndaitambudzika zvakare.
Ndakakwanisa kupinda chikoro.
Pandaiva kuchikoro, ndaifamba neshamwari ne kuenda kumakirabhu
nekuti murume we mweya akanga andi tambudza kwazvo.
Kwaiva ku sekondari here kana kuti kuyunivhesiti?
Kwaiva ku yunivhesiti.
Amai vangu vaigunun'una kuti zvinhu zvakanga zvisiri kushanda zvakanaka kwavari.
Chii chaisi itika kwauri apo waive ku yunivhesiti?
Pandaiva pa yunivhesiti, ndaive ndisinga rarame upenyu hwakanaka.
Mweya iwowo wakanga wandi tambudza kwazvo.
Nguva yese yandakanga ndiri kuchikoro, mweya wakaipa waindisundira kuti ndiende nevarume kuti ndiwane mari -
kuti ndiwane mari ye kuzviriritira pachangu uye nemhuri yangu nekuda kwezvaitika kumba.
Taive tichitambudzika.
Zvakadini nevamwe vomumhuri?
Mukoma wangu akaenda ku Malaysia, kunotsvaga nzira dzekuti tirarame.
Asi zvakadaro, iye akaenda ikoko akanga achiita zvimwe chetezvo - chipfambi.
Zvakati kanganisa kwazvo.
Mukoma wangu akafonera amai vangu rimwe zuva uye ndokuvabvunza kana vakambonzwa nezve SCOAN
kuti tinofanira kuuya ku SCOAN nekuti ainge aneta ne zvose.
Akati akanga achitambura ikoko uye akange asisade kurarama upenyu hwe mhando yakadaro zvakare.
Ndiko kuuya kwatakaita ku SCOAN tikabva tadzikinurwa tose Svondo yapfuura.
Tiudze - apo Morning Water yakanga ichi shumirwa kawauri, chii chawakanzwa panguva iyoyo?
Apo Morning Water yashumirwa kwandiri panguva iyoyo,
Ndakanzwa chimwe chinhu mandiri chaiedza kubuda
Ndakanzwa moto mandiri; pane chimwe chinhu chaindipisa mukati mangu. Ndakanzwa kuvaviwa mu muviri wangu wese.
Ndipo pandakabuda, ndikaratidzira ndikabva ndadzikinurwa.
Kubva kudzikinurwa kwako, ungatiudza kuti chii chachinja mu hupenyu hwako?
Kubva kudzikinurwa kwangu, ndinorara zvakanaka.
Handina shungu dze kubuda nevarume zvakare.
Ndinorara zvakanaka. Ndinorota hope dzakanaka. Handina nhomba ye kuenda kunorara nevarume zvakare.
Ndadzikinurwa zvino.
Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu!
Uchapupu hwe Morning Water
Kunze kwe kuenda nevarume, ndeapi mamwe mafungiro, maitiro kana tsika dzakawanga uchiita nguva iyoyo.?
Pandaiva kuchikoro, ndaifarira kuenda ku makirabhu, nokunwa neshamwari dzangu,kuenda kumapati uye kufamba ne varume.
Handiwo upenyu hwandaida pachangu.
Mweya waive mandiri wakanga wanditambudza zvechokwadi.
Pashure pe dzikinuro yako, uchine shungu dze kunwa doro here?
Kwete, handina chido chekutora doro kana kufamba nevarume zvakare.
Zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu!
Irabor Patience & Family -Uchapupu hwe Morning Water
Totenda Mwari.
Tisati taterera shoko rako re mazano,ngatinzwei kubva kuna mai vako avo vakadzikinurwawo.
Irabor Patience & Family -Uchapupu hwe Morning Water
Madhamu, ndapota tiudzei zita renyu uye divi renyu re uchapupu.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateu 1:23)
Zita rangu ndi Tessy Irabor.
Ndinobva ku Edo State.
Tessy ne Mhuri-Edo, Nigeria.
Mwanasikana wangu.
Uyu mwanakomana wangu.
Umwe wacho mwanasikana we munini'na wangu.
Chaizvoizvo, ndakaroorwa nemunamati we midzimu.
Zvekunamata midzimu izvozvo zvakange zvichirwisana nesu.
murume we mumweya akanga achishanda zvaipokona neni - zvose.
Takange tisingatoziva kwatiri kuenda.
Mwanasikana wangu akaenda ku Malaysia kunoita chihure.
mwanakomana wangu uyu aka girajuweta - hapana basa.
Uyu akanga achiita zvinhu zvakewo.
Apo mwanasikana wangu akandi fonera, akandibvunza kana ndaiziva nezve SCOAN. Ini ndakati, "Hongu."
Akati paiva nedambudziko.
Ndakamuudza dambudziko rangu -
kuti musika wangu wakanga waenda pasi uye kuti ndakanga ndisingagoni kuwana chokudya mumba.
Zvadaro, mwanasikana wangu akandiudza kuti ndinofanira kugadzirira kuuya ku SCOAN.
Ndakamuudza kuti ndaive ndisina mari ye kufambisa
iye akazvi manikidza akatsvaga mari
Apo akatumira mari, Ini ndaida kutora mari yacho kuti ndi bhadhare avo vandaive ne zvikwereti navo, mwana akati kwete.
Mwanasikana wangu akati kwete amai tiri kuenda ku SCOAN.
Ndiko kuuya kwataikaita kuzo dzikinurwa.
Ndinotenda Mwari kuti vana vangu vaka dzikinurwa uye ini ndakadzikinurwa, muzita raJesu.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu!
Tessy ne Mhuri- Uchapupu hwe Morning Water
Tiudzei - kubva padzikinuro yenyu, upenyu hwenyu ne zvimwe zvose zviri sei?
Kubva padzikinuro yangu, ndiro rara zvakanaka uye ndiri kufara zvikuru.
Ndakaudza mwanakomana wangu ne mwanasikana wangu kuti ndiri kurara zvakanaka kwazvo iko zvino.
Ndiri kufara zvikuru.
Ndeapi mashoko amunawo ekuraira kuvanhu vari kuteerera ku chapupu chenyu?
Yambiro yandingane kupa kuvanhu maererano ne dambudziko randanga ndiri mariri
ne murume ainamata midzimu, ndinoti usati wapa mwanasikana wako kune chero murume,
tarisa mhuri yacho kuti uwone kana vachiita zve midzimu ikoko
Kana kune zvi mwari , unofanirwa kunamata kuti Mwari vaku dzikinure
Tessy ne Mhuri - Uchapupu hwe Morning Water
Zvakanaka.
Saka ndiyo yambiro yenyu kuti tinofanira ku chenjerera tisati tasvetukira!
Totenda Mwari Samasimba pane zvose.
Zvino mhuri yadzikinurwa kuti Mwari akudzwe.
Tinoda kunzwa kubva ku mukoma wedu zvakare.
Irabor Patience & Family -Uchapupu hwe Morning Water
Tiudze zita rako.
Zita rangu ndi Irabor Frank.
Tinobva ku Edo State
Ava ndimai vangu, hanzvadzi yangu muduku ne munini'na wangu.
Ndinotenda Mwari nekuda kwe rudzikinuro rwe mhuri yangu kubva mukunamata midzimu.
chaizvoizvo ndaka zvicherechedza kuna mai vangu nokuti pamazuva iwayo, pandaivaudza chinhu chiduku,
vaibva vagumbuka.
Mushure me dzikinuro yavo musi we Svondo, takasvika kumba.Taingotaura.
Paiva ne shoko randakanga ndichishandisa asi havana kumbonditsiura; vakangotaura vachinyemwerera.
Ndakati, "Wawu! Mazvita Mwari, tadzikinurwa zve chokwadi!"
Emanueri! Mhuri yangu ya dzikinurwa!
Ameni.
Tiudzei kuti mweya iwowo wakakanganisa upenyu hwako sei? Ndezvipi zvinetso zvawaka sangana nazvo?
Wakandi kanganisa kwazvo.
Apo ndaka girajuweta nguva ye NYSC
Ndakasangana nevamwe vanhu vakati vaizondibatsira mushure me NYSC.
Asi pandakapedza NYSC, ndakashaya foni yangu saka handina kuzovaona zvakare.
Wekupedzisira wandakasangana naye akati aizoona zvekuita asi nanhasi- hapana.
Saka uri kureva here kuti kubva pawaka girajuweta hapana chekuratidza kubva pazviri.
Hapana.
Iye zvino mhuri ya dzikinurwa, kare kwako kwapfuura uye budiriro yako ya dzorerwa.
Ameni.
Ngatiuchirei kuna Jesu!
Frank ne Mhuri - Uchapupu hwe Morning Water
Uchapupu hwe Morning Water.
Kekupedzisiri tingatinzwe shoko re yambiro kubva kwauri
Kune vechidiki vakafanana newe uye kuva bereki?
Yambiro yangu kune vamwe vechidiki ndeye kuti hatifanire kutarisa kune vamwe vanhu ne maonekero avo kunze
Ndakapfeka sezvizvi - kundiona ndakapfeka saizvozvi, unogona kufunga kuti ndine zvese
Kwete, handina zvose; ndaive ndichitsva mukati nekuti handaikwanisa kuzvimisa.
Ndinotenda Mwari kuti nda dzikinurwa.
Kana une dambudziko rakaita serandaive naro, chinhu chimwechete chega chandinokuudza ndechekuti mhanyira kuna Kristu.
nekuti ndiye ega anogona kuti ponesa.
Ameni.
Irabor Patience & Family -Uchapupu hwe Morning Water
Zvechokwadi,Jesu Kristu chete ndiye anogona kuponesa.
Ndiye mhinduro kune dzese nyaya dzinokosha dzeupenyu.
Zvino sezvo iwe nemhuri yose madzikinurwa, tinoda kukukurudzira
kugara pa chokwadi na Ishe wedu Jesu Kristu, utore Shoko raMwari se nhungamiro yeupenyu hwako ne mhuri yako.
uye umbundire Shoko raMwari rakanakisa se chombo chino nyatsobudirira kushandura zvose.
Apo unodaro, budiriro ne zvikomborero zvaMwari weMasimbaose zvichatanga kuzarurwa.
uye iwe uchadzoka kuzopupurira kune izvozvo, muzita raJesu.
Ameni.
Isai maoko enyu pamwe chete kuna Jesu Kristu!